### Тестовое задание - микросервис для конвертации USD в другие валюты

## Запуск
Запускать необходимо из корня проекта.
Перед запуском убедитесь что вы создали и заполнили .env файл

Команда запуска:
```
uvicorn main:app --reload
```

## Ручное тестирование api
Для тестирования api - http://localhost/8000/docs

##Проверка
При обращении по - http://localhost/8000/convertor/USD?dollars=...' происходит запись в mongoDB. Чтобы убедиться,
что запись произошла проверьте консоль, туда выводятся все записи каждый раз при обращении к этому url